自爆開關嗎
你們到底有多怕熊
嚴禁你留下他的自我
這就是我的人生嗎
我給多少人添麻煩了
麻煩
只要活著就會給人添麻煩
所有愛著你的人
都會為你的死而傷心
謝謝你
等你見到邦妮  能幫我傳達一句話嗎
祝她十歲生日…
快樂
邦妮
你都看到了嗎
看到了
這可怎麼辦
我明明答應了熊  卻沒做到
哎呀
對不起  貝卡帕庫
(海賊王  第1137集)
對不起  爸爸  邦妮的眼淚與熊的拳頭
(對不起，爸爸  邦妮的眼淚與熊的拳頭)
把手伸出來
怎麼了
這是熊託我保管的
是你的十歲生日禮物
爸爸給我的嗎  太好了
拿著
真漂亮  是藍寶石
這條太陽頸鏈我會好好珍惜的
太陽
嗯
太陽之神  尼卡
怪不得
熊說這是護身符  看來的確是
那小子居然能變成那個樣子
兩年前誰能想得到呢
那個樣子
嗯
對了  草帽是爸爸好朋友的兒子吧
嗯  我很驚訝你們居然一起來到這裡
緣分真的是妙不可言啊
自從你進入了那個房間
蛋頭島上就發生了很多事情
我剛才也是被路飛他們所救
我來告訴你怎麼回事
等安全了我們就和他們會合
好的
對不起  邦妮
我是沒用的、拿錢辦事的科學家
不是的
不是的  要怪就都怪…
這個混蛋
(現在)
(新世界  蛋頭島)
(正義)
可惡  為甚麼身體動不了
邦妮
這是怎麼回事
不知道  是他的能力嗎
飯…
肉…
來人啊  給點吃的吧
我也想給你  但是動不了
報告
在工廠層中心街
貝卡帕庫的保鏢戰桃丸被抓
(戰)
戰桃丸  邦妮
海賊  朱葉莉·邦妮
你父親熊
已經死了
情況如何
准將以下禁止入內  所以…
不過他還真厲害啊
剛當上四皇
就搞劫持人質事件
是啊
看來不死人是不行了
據說包圍圈比歐哈拉那時候還森嚴
貝卡帕庫博士不要緊吧
(草帽一行劫持事件)
不是的
不是這樣  然後這樣
這樣
這樣看明白了嗎
好厲害
再來一次  再來一次啊
真的拿你們沒辦法
既然沒看夠  那我免費再來一次吧
你怎麼了  杜拉剛
如果熊是遵從尚存的一點點本能而行動
那你覺得他會去哪裡  伊萬
是我的話  肯定毫不猶豫去瑪麗喬亞
但熊不一樣
他應該會
好了  你也下去見你爹吧
停手  混蛋
開甚麼玩笑
與其被殺  還不如把你…
DISTORTION FUTURE
像尼卡一樣
尼卡
未來
你做甚麼  想攻擊我嗎
不行
又變弱了
為甚麼
我懂了  你是他的女兒
你知道那個名字啊
但是你不知道其中的意義
聽不懂你在說甚麼
這傢伙還沒把…
尼卡和草帽的白色連繫起來
真的太可惜了
喂  是誰  誰給他東西吃的
甚麼  不是的
我們甚麼都沒做
馬上給他扣上海樓石的手銬
是  現在
馬上
拘捕他
給我吃肉
不要啊
年齡操作對這個老人沒用
為甚麼
你看上去很奇怪
為甚麼自己的能力變弱了
邦妮  你的能力…
是我賜給你的
甚麼
你的能力是我賜給你的
是實驗
一次驗證是否能通過提取物…
賜予未食用果實的嬰兒能力的實驗
歲歲果實
雖然成功但非必要的果實
這個能力能變化成所有可能的未來
但一旦認清現實  可選擇的未來也會變窄
你試著相信尼卡對嗎
這世上存在尼卡
從爸爸服從你們成為人造人那天起
我就一直在尋找他  希望他能幫我解放父親
你現在會變弱
就證明了你開始懷疑他的存在
因為相信巴卡尼亞族無聊的傳說
你父親也這麼對我說過
「我想像尼卡一樣救活很多的人」
後來
對成為聖地之人第八夫人的你的母親
進行藥物實驗的也是我
又因為出現藍色石斑這副作用而失敗
雖然實驗進展得不順利
但沒想到會遺傳給生下的孩子
甚麼  甚麼東西飛下來了
全部都是你做的
你的實驗…
你說是因為你的實驗
熊家人的人生都因為青玉鱗而翻天覆地
熊因此還付出了自己性命
你還有面目和他們做交易  以恩人自居
喂
你站在我的位置上想一想
你要我理解螻蟻的心情
根本不可能
甚麼
和平主義者
不…不對
手掌上有肉球
難道是本人…
報告  蛋頭島西南海岸
現身前王下七武海  巴索羅米·熊
正往島中央前進
權威芯片沒起作用  我們阻止不了他
熊  怎麼會
慌甚麼  熊不可能來
不行
我好害怕
甚麼都說不出口
攔住他  可以開槍
是
爸爸
我的心好像要壞掉了
我…
我現在…
可能就這麼死掉更好吧
對不起  爸爸
吵死了
臭丫頭
給我打爆她的頭
停手
對不起  爸爸
你千辛萬苦救回我的命  我卻…
爸爸
爸爸…
是巴…巴索羅米·熊
這不可能
這是怎麼回事  貝卡帕庫
這傢伙…這傢伙應該死了
巴卡尼亞族的孩子
你只被允許成為奴隸  或者被賜死
你媽媽已經死了
天堂比我們這裡更好
熊熊
我好幸福
對不起  熊熊
我…就要死了
這傢伙應該已經死了
在革命軍把熊帶走的數天後
我就按下了
這傢伙的自爆鍵
拖著瀕臨極限的身體走近女兒的熊
一直等待父親歸來的邦妮
已經失去重啟的理由和記憶
即使如此
還仍舊推動熊前進的動力究竟是甚麼
跨越時空  兩人終於得以相見
下集
(謝謝你，爸爸  邦妮與熊的熱切擁抱)
謝謝你  爸爸  邦妮與熊的熱切擁抱
我要成為海賊王
(謝謝你，爸爸  邦妮與熊的熱切擁抱)